# ZeroNex_CustomEnc_Plugins
재로넥스 서버 커스텀 인챈트 플러그인입니다
# 꾸놓보 제작 플러그인
## treecut: 벌목 커스텀 인챈트 플러그인
- `/treecut <1~3>` 으로 벌목 인챈트북 획득가능
- 1레벨 | 15% 
- 2레벨 | 20% 
- 3레벨 | 25% 
- 벌목 인첸트가 발동될때 내구도도 함께 소모됩니다!

## OreExploration: 광맥탐지 커스텀 인챈트 플러그인
- `/oreexploration` 라는 명령어로 인챈트북 획득가능
- 곡괭이에만 인챈트 가능
- 광물근처 5블럭→ 블럭 테두리만 발광
- 쿨타임:: 10초

## CropGrowth: 농작물 성장 커스텀 인챈트 플러그인
-`/cropgrow` 명령어로 인챈트북 획득 가능
- 괭이에만 인챈트 가능
- 농작물 성장: 30% 확률로 수확 시 씨앗이 즉시 성장.

## MagicProtection: 마법 보호 커스텀 인챈트 플러그인
- `/magicprotection` 명령어로 획득가능
- 투구, 흉갑에 적용가능
- 포션*마법 피해감소: 15%

## NightVisionArmor: 야간시야 커스텀 인챈트 플러그인
- `/visionnight` 명령어로 인챈트북 획득가능
- 투구에만 인챈트 가능
- 인챈트된 투구 작창시 야간투시 받음(무한)
- 투구 장착 해제시 야간투시 clear

## SpeedBoost: 속도강화 커스텀 인챈트 플러그인
- `/speedenchant <1~3>` 명령어로 커스텀 인챈트북  획득가능
- 1레벨 | 5% 
- 2레벨 | 15% 
- 3레벨 | 20% 

## lifesteal: 흡혈 커스텀 인챈트 플러그인
- `/lifesteal` 명령어로 커스텀 인챈트북 획득가능
- 검 / 도끼에 적용가능
- **15% 확률**로 발동
- 준 피해의 **30% 회복**

## bleeding: 출혈 커스텀 인챈트 플러그인
- `/bleeding` 명령어로 획득가능
- 검 / 도끼에 적용가능
- 공격 시 30확률으로 출혈 효과 발동
- 출혈 상태에서는 5초간 지속 피해

## LavaWalker: 뜨거운 걸음 커스텀 인챈트 플러그인
- `/lavawalker` → **용암걷기 인챈트북 지급**
- **신발에만 적용 가능**
- 착용하고 이동시
    - 발 밑 3x3 **용암 → 흑요석**으로 변함
    - **3초 후 다시 용암으로 복구**

## WindBurstMace: 돌풍4 커스텀 인챈트 플러그인
- `/windburstbook` → **용암걷기 인챈트북 지급**
- **신발에만 적용 가능**
- 철퇴 사용시 돌풍3보다 약 20% 더 높이 뜀

## Smite6Enchant: 강타6 커스텀 인첸트 플러그인
- `/smite6book` 명령어로 커스텀 인첸트북 획득가능
- 강타5보다 약간 더 강함

## Repairrefine: 재련 커스텀 인첸트 플러그인
- `/repairrefine <1~3>` 명령어로 획득 가능합니다.
- 일정시간마다 내구도를 회복합니다.
- 일정시간: 5초
- 구분  | 회복량
- 1레벨 | 1 
- 2레벨 | 2 
- 3레벨 | 4 


# 엑스루스 제작 플러그인
## gloom: 침울 커스텀 인챈트 플러그인
- `/givegloombook <Player> <1~3>` 으로 침울 인챈트북 획득가능
- 흉갑에 적용가능
- 레벨1: 공격자를 1초 동안 이동 속도 감소 I와 채굴 피로 I 상태로 만들고, 방어력을 2 감소시키며 방어 강도는 감소시키지 않고 최종 피해량을 10% 감소시킴.
- 레벨2: 공격자를 2초 동안 이동 속도 감소 II와 채굴 피로 II 상태로 만들고, 방어력을 4 감소시키고 방어 강도를 1 감소시키며 최종 피해량을 15% 감소시킴.
- 레벨3: 공격자를 3초 동안 이동 속도 감소 II와 채굴 피로 II 상태로 만들고, 방어력을 6 감소시키고 방어 강도를 2 감소시키며 최종 피해량을 20% 감소시키고 점프 공격에 의한 크리티컬 판정을 무효화시킴.

## twinCleave: 양날도끼 커스텀 인챈트 플러그인
- `/givetwincleavebook <Player> <1~3>` 으로 양날도끼 인챈트북 획득가능
- 도끼에 적용가능
- 레벨1: 도끼로 엔티티를 공격하면 기본 공격력의 1.5배에 해당되는 피해를 입힌 후 10틱 뒤에 기본 공격력의 1.3배에 해당되는 피해를 입힘. 그 후 0.5초 동안은 재공격이 불가능함.

* * *

# 덜히 제작 플러그인
## wing: 윙 커스텀 인챈트 플러그인
### 1) 기본 기능
  - **명령어**: `/flyenchant <Player> <lvl(1~3)>` 으로 사용가능합니다. (255도 작동은 되지만 38초과로는 속도 변화 X)
  - **착용 가능 부의**: "신발"
  - **적용 가능 갑옷**: “가죽 부츠”, “사슬 부츠", "철 부츠", "금 부츠", "다이아몬드 부츠", "네더라이트 부츠”

### 2) 레벨

| 레밸 (L로 가정) | 속도 | 참고 |
|------|------|------|
| 1 | 0.050F (`0.025(1+1)F`) | 50% (`(25 * 1 + 25)%`) |
| 2 | 0.075F (`0.025(2+1)F`) | 75% (`(25 * 2 + 25)%`) |
| 3 | 0.100F (기본값과 동일) | 100% (기본값과 동일) |
| 기타 | `0.025(L+1)F` | `(25L+ 25)%` |
| [마인크래프트](https://www.minecraft.net/) 기본값 | 0.1F | 100% |

## sharpness: 날카로움 6 / 7 커스텀 인챈트 플러그인
### 제작중

## fortitude: 강인함 커스텀 인챈트 플러그인
### 제작중

## lava pickaxe: 용암 곡괭이 커스텀 인챈트 플러그인
### 제작중

## Q&A (덜히 커스텀 플러그인 관련)
<details>
<summary>Q. 명령어가 안 보입니다</summary>

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;A. 권한 (permissoin)을 확인해주세요 윙/날카로움/용암 곡괭이/강인함 플킨은 **`customenchant.give`** 권한이 필요합니다.<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;그래도 안 보이시면 **`/customenchant:flyenchant <Player> <lvl>`** 을 사용해주세요.
 
</details>

* * *
